# データ同期の仕様
## 仕様の方向性
双方向のデータ伝送をフレーム化して小さな単位で伝送する。

## 伝送データ形式：
JAVA(Android)仕様で記述する。JavaScript側は適宜オブジェクトまたはJSONを切り替えながら実装する。
### クラス
#### RVCloudSyncDataFrame 
データ伝送のフレームとなるクラス。これをJSON化したものをやり取りする。
##### プロパティ
- FrameCategory: enum 

    フレームのカテゴリを表す。

    - SYNC_DATA_REQUEST_WITH_GOOGLE
    - SYNC_DATA_RESPONSE
    - DEVICE_DATA_FRAME
    - DEVICE_DATA_END_FRAME
    - CLOUD_DATA_FRAME
    - CLOUD_DATA_END_FRAME

- dataBody: String

    データボディにはそれぞれオブジェクトをJSON文字列化したものが格納され、カテゴリに応じてクラスインスタンスに復号する。

- authToken: String

    認証サーバよりゲットしたもの（GoogleやiCloud）

    - 認証サーバよりユーザIDをゲットするのに用いる。
    - また、データ同期時には照合トークンとして使用する。

- lastSyncDate: long　最終同期日時ミリ秒 long型

    条件付き必須。データ同期リクエスト時は必要

- statusCode: enum

    レスポンス時に付加するステータスコード

    - STATUS_200_SYNC_START_OK
    - STATUS_200_SYNC_END_OK
    - STATUS_202_AUTHENTICATED
    - STATUS_401_UNAUTHORIZED
    - STATUS_404_NOT_FOUND

## 処理の流れ

### データ同期リクエスト（デバイス側から発信）
- frameCategory: SYNC_DATA_REQUEST_WITH_GOOGLE
- authToken: 必須
- lastSyncDate: 必須

### データ同期レスポンス（クラウド側から発信）
##### 同期リクエスト成功時
- frameCategory: SYNC_DATA_RESPONSE
- statusCode: STATUS_200_SYNC_START_OK
### デバイスデータ伝送フレーム（デバイス側から）
デバイス側に最終同期日時以降に蓄積したデータ件数分このフレームを送る
- frameCategory: DEVICE_DATA_FRAME
- dataBody: 必須
- authToken: 必須
### デバイスデータ伝送終了フレーム（デバイス側から）
デバイス側に蓄積したデータが伝送し終えたなら、このフレームを送る。このフレームを受けてクラウド側が伝送を開始する。
- frameCategory: DEVICE_DATA_END_FRAME
- authToken: 必須
### クラウドデータ伝送フレーム（クラウド側から）
クラウド側に最終同期日時以降に蓄積したデータ件数分このフレームを送る
- frameCategory: CLOUD_DATA_FRAME
- dataBody: 必須
- authToken: 必須
### クラウドデータ伝送終了フレーム（クラウド側から）
クラウド側に蓄積したデータが伝送し終えたなら、このフレームを送る。これをもってデータ同期を終了とする。
- frameCategory: CLOUD_DATA_END_FRAME
- statusCode: STATUS_200_SYNC_END_OK
- authToken: 必須

